

（该方案选择基于brilliant.org）

## 学习计划选择
用户在初次登录后，将被引导选择一个学习计划。学习计划将根据用户的兴趣和需求进行推荐，用户可以从以下几个方向进行选择：
1. 你的优先目标是？
- 专业技能提升（为未来做好准备） -> 已有一定基础，希望进一步提升专业技能；推荐专业课程和高级练习。标签：#future-ready
- 基础知识学习 -> 对计算机基础知识感兴趣，希望从零开始学习；推荐入门课程和基础练习。标签：#beginner
- 学习新技术 -> 希望了解和掌握最新的技术动态；推荐相关技术的学习资源。标签：#new-tech
- 完成课程作业 -> 需要帮助完成当前的课程作业；询问是否有教师指导。标签：#course-work
    （当选择“完成课程作业”时，询问是否目前在学校跟随课程学习或是否应教师要求注册）
    - 是 -> 要求提供来自教师的班级号或注册邀请；在系统中标记为“根据教师指示安排”。标签：#student
    - 否 -> 提示用户可以将平台推荐给教师
    - 我是教师 -> 重定向到教师注册页面
- 打发时间（利用碎片时间） -> 希望利用碎片时间进行学习；推荐短视频和微课程。标签：#time-killer
- 其他（神秘） -> 仍然不确定，可能需要更多的指导；推荐入门课程和高级课程。标签：#mystery

1. 你希望聚焦于哪些内容？
- 学习基本技能 -> 计算机基础原理、Linux基本操作、Python入门、逻辑思维等；推荐相关课程和练习。标签：#basic-skills
- 学习编程 -> Python编程、数据结构与算法、Web开发等；推荐编程课程和实践项目。标签：#programming
- 学习操作系统 -> Linux操作系统、Windows操作系统等；推荐操作系统课程和实践练习。标签：#operating-systems
- 好奇看看 -> 对计算机感兴趣，想了解更多；推荐入门课程和基础知识。标签：#curiosity
- 复习我的知识 -> 用户具备基础，推荐高阶课程。标签：#review
- 别的 -> 仍然不确定，可能需要更多的指导；推荐入门课程和高级课程。标签：#other

1. 你的编程熟练程度怎么样？
- print("hello world") # 初学者 -> 从基础开始；推荐入门课程和基础练习。标签：#noob
- if b>a: print b # 新手 -> 了解代码但是没有深入实践；推荐进阶课程和实践项目。标签：#rookie
- for i in range(5): #入门者 -> 可以完成简单的需求；推荐中级课程和实践项目。标签：#experienced
- def circle(size): # 有经验 -> 写过更长的程序；推荐高级课程和实践项目。标签：#newbie

（完成问题后插入激励语句）

4. 你的日常学习目标是什么？
- 5分钟 -> 利用碎片时间进行学习；推荐短视频和微课程。标签：#fastfood
- 10分钟 -> 希望有更多的时间进行学习；推荐中等长度的视频和课程。标签：#quick-study
- 30分钟 -> 有足够的时间进行深入学习；推荐长视频和完整课程。标签: #lessonly
- 1小时 -> 希望进行全面的学习和实践；推荐完整课程和实践项目。标签：#full-course

5. 你已经准备就绪
- 创建账户 -> 用户完成注册并准备开始学习；推荐个性化的学习计划和资源。
- 先尝试一次交互式学习 -> 用户希望先体验一次交互式学习；根据水平选取合适的课程和练习。

---

## 教师注册
1. 提供教授的课程信息
- 课程名称  
- 课程代码（可选）
- 教师姓名（可选，仅供标识）
- 课程描述（可选）
- 课程链接（可选，指向课程的在线资源或平台）

2. 提供班级信息
- 班级名称
- 班级代码（uuid 由系统指派）
- 学校名称（可选）

3. 保密性询问
- 同意使用云端派发课程作业
- 不同意，通过浏览器创建班级邀请文件，作业要求文件，学生通过注册并上传分发的文件进行注册，导入作业文件进行在线评估，并由浏览器批改后生成回执，学生可截图上传或下载回执。